Tüm oyunların assetleri hariç oynanış mekaniği,kodları,animasyonları,level dizaynları bana aittir.

NaMen
Büyük bir korku oyunu projesidir. Üniversitemizin tam olarak aynı halini ilk önce tasarladıktan sonra okulda geçen bir korku oyunu olacaktır.

Gizli Altın
İlk başladığım oyun projesiydi. Assetleri internetten alındığı için göze güzel gelmiyor olabilir ama bölümler ilerledikçe zorlaşan bölümler
gizli yerleri buldukça artan keşfetme duygusuyla oyunucu kendisini oyunun içinde bulucak.

MiniSqudiGame
Can sıkıntısından internette dolaşırken aklıma gelen şeyi denemek istedim. Yarım saatte yaptım. Video ekleme gibi bazı özellikleri denediğim 
bir proje oldu.

Kingdom Maybe
Sadece mapin tasarlandığı mobil esaslı RPG bi oyundur.

ComPru
Mobil için tasarlanmıştır. Şimdilik düşünülen ve geliştirlen 5bölümü vardır.(hepsi daha bitmedi) Ve ekstra sonsuza kadar devam eden bi sıralama 
kısmı vardır. Oyuncular 5bölümü bitirdikten sonra bölümlerde olan tuzakların birleşmiş ve karışık halini sonsuz looptan oynayıp sıralamada en üst
sıralara çıkmaya çalışıcaklardır.

Bilişim Vadisi
Bilişim vadisinde ekibimle sıfırdan 3günde yaptığım oyunun kendi tasarladığım sahnesini koydum. Bu bölümde bossa karşı savaşıyoruz. 
Videoda hızlı bir halini görüyorsunuz. 4kısımdan oluşuyor. Bölümün oynanma süresi 12dk fakat zorluğuyla birlikte uzun sürelerde geçilecek bir bölüm.

Bu oyunun kodları da tamamen benimdir . Yazdığım en uzun ve geniş kapsamlı kodlardır. Oyun için kod bilgim fazladır. Ama eksik yanları var. 
Severek kod yazdığım için gerçekten çok kolay ve hızlı öğreniyorum. 